# Домашнее задание по теме «Внедрение системы контроля версий»

# Задача 1

- Ваш отдел решил автоматизировать часть задач из отдела продаж, и начать решили с написания простого
инструмента анализа статистики продаж. 
- Перед вами даже первая версия такого сервиса:
```java
   public class SalesManager {
       protected int[] sales;
   
       public SalesManager(int[] sales) {
           this.sales = sales;
       }
  
       public int max() {
           int max = -1;
          for (int sale : sales) {
              if (sale > max) {
                  max = sale;
              }
           }
           return max;
       }
   }
```
- Вам доверили этот сервис “заверсионировать” - так программисты говорят, когда имеют ввиду 
создание репозитория и подключения его к проекту для контролирования его версий.
- Что нужно сделать:
  * Создать публичный репозиторий на гитхаб.
  * Создать локальный репозиторий, инициализировав его прямо в корне папки проекта идеи.
  * Связать публичный репозиторий с локальным.
  * Создать файл .gitignore, вписав туда правила, перечисленные выше в чеклисте для этой задачи.
  * Создать в папке src переданный вам класс.
  * Сделать коммит
  * Добавить класс Main, в котором вы продемонстрируете работу класса SalesManager
  * Добавить файл README.md, в котором вы опишите как же работает этот менеджер 
    продаж (не забудьте про правила форматирования текста в этом файле).
  * Сделать второй коммит.
  * Запушить все изменения на гитхаб, убедиться что не подхватился никакой мусор, 
    а текст в ридми красиво отображается.

## Решение по демонстрации работы класса SalesManager

```java
public class Main {
    public static void main(String[] args) {
        int soldProduct[] = {10, 20, 30, 40, 50};

        SalesManager salesManager = new SalesManager(soldProduct);
        salesManager.max();

        System.out.print("Статистика продаж: ");
        System.out.println(salesManager.max());

    }

}
```
### Описание работы программы

В классе Main задаётся массив **int soldProduct[]** с данными по продажам, эти данные присваиваются объекту **salesManager**. 
Этот объект вызывает метод max из класса **SalesManager**, который перебирает массив **sales** и выбирает максимальное 
значение, тем самым выбрав наибольшее количество продаж. Затем это значение выводится на консоль.


